# 相关非十字院人员

名称 | 身份 | 简介
帕西法尔 | 大魔术师 | 出身于灰河的魔术师姐妹二人所用艺名之一，源自科培琉司戏剧中的侠盗。在扮演「帕西法尔」的少女死后，扮演助手「约瑟芬」的少女接下了姐妹的名字，最初的大魔术为其曾使用的魔术道具及武器[8]。
爱德华多·贝克 | 灰河寇首 | 灰河话事人，灰河渡手为其标志性武器，雅各布的生父[5]。
雷诺·德·佩特莉可 | 白淞镇镇长 | 时任白淞镇镇长，疑似与在秋分山一代活动的匪徒勾结，雷内的生父[5]。
玛尔菲莎 | 决斗代理人 | 传奇决斗代理人，疑似出身于灰河或白淞镇，公义的酬报为其所用武器，帕西法尔（约瑟芬）为其重要之人。埃马纽艾尔为其命运之敌[6][9]。
纳撒尼尔·皮克曼 | 「斯彭西安」大副 | 贝瑟·埃尔顿的大副，「斯彭西安」号的命名者，于舰队与厄里纳斯的战斗中幸存。
科培琉司 | 剧作家 | 自然哲学院成员之一，后成为剧作家[4]。
西摩尔 | 发条机关 | 阿兰·吉约丹的造物，原本的使命是保护玛丽安·吉约丹。
桑多涅 | 愚人众执行官 | 阿兰·吉约丹的造物兼朋友，如今成为愚人众执行官。

## 元数据信息
- ID: general_table_004
- 来源: 水仙十字院 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 来源文件: 水仙十字院 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 页面类型: general
- 内容类型: table_block
- 章节标题: 相关非十字院人员
- 表格索引: 3
